# Лабораторна робота 5

## Функціональність програми:

У цій лабораторній роботі вам потрібно реалізувати надійну і стійку до помилок програму, яка імітує спрощену банківську систему. Ця система буде включати створення рахунків, фінансові операції і функції зведення рахунків.

## Опис роботи програми:

- Створюємо клас `BankAccount` з членами класу `accountNumber`, `accountName` і `balance`. Клас має методи для здійснення операцій депозит та зняття коштів.
- Створюємо клас `Bank`, який зберігає колекцію об'єктів `BankAccount` з методами `createAccount`, `findAccount` і `transferMoney`. Він надає можливість створення рахунків, пошуку рахунків за номером та здійснення переказів між рахунками.
- Створюємо класи `AccountNotFoundException`, `InsufficientFundsException` і `NegativeAmountException` для обробки помилок, таких як недостатньо коштів на рахунку, від'ємна сума при операціях та відсутність рахунку під час пошуку.

## Тестування:

### BankAccountTest:

- `testDeposit`: тест перевіряє метод `deposit` класу `BankAccount`.
- `testWithdraw`: тест перевіряє метод `withdraw` класу `BankAccount`.
- `testNegativeAmount`: тест перевіряє, чи виникає `NegativeAmountException`, коли здійснюється операція депозит з від'ємною сумою.
- `testBigAmount`: тест перевіряє, чи виникає виняток `InsufficientFundsException`, коли спробуєте здійснити операцію виводу, сума якої перевищує баланс.

### BankTest:

- `testCreateAccount`: тест перевіряє, чи був успішно створений рахунок.
- `testFindAccount`: тест перевіряє, чи правильно працює пошук за номером рахунку.
- `testTransferMoney`: тест перевіряє, чи правильно обчислено залишок на кожному з рахунків.