# Лабораторна робота 2

## Функціональність програми:

**Удосконалити систему, яка дозволяє бібліотекареві керувати предметами (книгами, DVD) та клієнтами.**

**Система повинна мати можливість:**

1. Додавати предмети (книги, DVD) до бібліотеки.
2. Видаляти предмети з бібліотеки.
3. Реєструвати читача.
4. Видавати предмет читачеві.
5. Повертати предмет у бібліотеку.
6. Показувати список доступних предметів.
7. Показувати список взятих предметів та їхніх читачів

## Опис роботи:

**Створив основні класи та інтерфейси:**

- `Item` - абстрактний клас для предметів (`Book`, `DVD`).
- `Book` та `DVD` - класи, що представляють книги і dvd.
- `Patron` - клас для представлення читачів бібліотеки.
- `IManageable` - інтерфейс для управління предметами бібліотеки.
- `Library` - клас, що реалізує IManageable і представляє бібліотеку.

**Функції програми:**

- Додавання предметів до бібліотеки.
- Видалення предметів з бібліотеки.
- Реєстрація читача.
- Видача предмета читачеві.
- Повернення предмета у бібліотеку.
- Перегляд списку доступних предметів.
- Перегляд списку взятих предметів та їхніх читачів.

**Тестування**

- Тестування функціональності додавання нового предмету (книги, DVD) в бібліотеку.
- Тестування функціональності видаляти предмети (книги, DVD) з бібліотеки.
- Тестування функціональності перегляду списку доступних предметів.
- Тестування функціональності реєстрації читача.
- Тестування функціональності видачі предмета читачеві.
- Тестування функціональності повернення предмета у бібліотеку.
- Тестування функціональності перегляду списку взятих предметів та їхніх читачів.